Montserrat - Google Font: https://fonts.google.com/specimen/Montserrat


Home
Over Ons
Eetcafe
Winkel
Menu
Coaching
Contact


Burchtstraat 126
6511 RK Nijmegen



ONZE PASSIE
Vanuit onze passie voor een gezonde en natuurvriendelijke leefstijl, is de droom ontstaan om een duurzaam, 100% plantaardig eetcafé met winkel te openen. In 2014 zijn wij gestart als Raw Food café maar hebben inmiddels ook een volledige warme kaart om een breed publiek te kunnen laten ervaren hoe compleet en lekker plantaardig eten is. Van vegan junkfood tot supergezonde Living Foods.

Daarnaast heeft een plantaardige levensstijl met biologische en lokale producten, een minimale belasting op het ecosysteem. Al onze gerechten zijn biologisch, onbewerkt en bovenal ambachtelijk bereid. Deze verwerkingsmethode verzekert het behoud van de voedingswaarde van het voedsel en het behoud van natuurlijke essentie en smaak van de ingrediënten. Wij weten uit ervaring hoe voeding je geest kan scherpen, je lichaam in vorm kan houden en je jong en energiek kan doen voelen. Deze ervaring willen we het liefst met iedereen delen. Niet voor niets noemen wij onszelf The Healthiest Place in Town.



EETCAFÉ
Bij Crudo kunt u terecht voor een fair kopje Moyee koffie of thee met een “guilt free” stuk taart, vers geperste juices en smoothies en een heerlijke lunch of diner. Alle huisgemaakte gerechten zijn 100% plantaardig, maar ook biologisch, glutenvrij, lactosevrij en suikervrij. Neem ook gerust je laptop mee en maak gebruik van het open Wi-Fi-netwerk.

TAKE AWAY
Alles op onze kaart is ook To Go, liefst in je eigen meegebrachte verpakking. Ook voor de juices en smoothies kun je je eigen beker meenemen. Geniet van heerlijk verse producten die je een energieboost geven voor de rest van je dag!


WINKEL
In onze winkel vind je alles wat je nodig hebt voor het bereiden van lekker plantaardig eten thuis.
De lekkere en gezonde alternatieven voor dierlijke producten waar je in ons eetcafé van geniet zijn te verkrijgen in de winkel.
We hebben een gedeelte met biologische en fair zero-waste producten die je tapt uit silo’s. De verpakking neem je zelf mee. Op deze manier houden we de belasting op het ecosysteem zo laag mogelijk.


TARWEGRAS & SUPPLEMENTEN
Uit eigen ervaring weten wij dat tarwegras de nummer één op het gebied van gezonde voeding is. We verkopen diverse tarwegras producten, van één vers geperst shot tot een abonnement voor dagelijks vers tarwegras.
In de winkel vind je tevens de meest essentiële voedingssupplementen.

Daarnaast verkopen we aardingsproducten. Deze artikelen gaan terug naar het basisprincipe van je gezondheid: het letterlijk geaard zijn.


COACHING
JE GEZONDHEID & WELZIJN IN EIGEN HAND

Ben jij op zoek naar een andere en vooral gezondere leefstijl of heb je persoonlijke thema’s? Wij staan voor je klaar! Door middel van persoonlijke begeleiding helpen we je de switch naar een gezondere leefstijl te maken. Je kunt bij ons terecht voor voedingsadvies, Touch of Matrix behandelingen en Holistische massage.



 ADRES
Burchtstraat 126
6511 RK Nijmegen

 CONTACT
Tel 024 8450 094
Tel 06 1346 0807
Mail info@crudo.nl
KvK 61718815
Bank NL35 TRIO 0197 985041



 OPENINGSTIJDEN
Maandag11:30 - 17:00
DinsdagGesloten
Woensdag11:30 - 17:00
Donderdag11:30 - 21:00
Vrijdag11:30 - 21:00
Zaterdag10:30 - 21:00
ZondagGesloten
Buiten de openingstijden langskomen kan op aanvraag.



